Добавьте механизм аутентификации при помощи обычного токена в проект Yatube API,
реализованный на view-функциях.

Сделайте так, чтобы при создании нового поста через POST-запрос в поле author
автоматически записывался объект автора по токену.

Вам нужно:
Сделать доступ к API только после авторизации; опишите эндпоинт, по которому
можно будет получать токен.

В сериализаторе настроить поле author в режим «только для чтения».

При создании публикации в качестве автора указывать пользователя, полученного
из объекта request.user.

Разрешить изменение или удаление постов только авторам этих постов, в противном
случае возвращать статус 403.